한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
본 자막을 상업적으로 이용하지 마세요
♪ 느리고 애잔한 음악 ♪
봉희) 자소서처럼...
쓰면 되는 거죠?
보긴 많이 봤는데
써보는 건 처음이라
봉희 내레이션)
어릴때 난...
"장래희망"
수상한 파트너
제 1, 2회
등산객1) 아이고 허리야!
아이고 아이고... 죄송합니다
등산객1) 이리로 와 이리로!
아이구 죄송합니다
-등산객2) 아이고! 아이고 미안합니다
-등산객1) 죄송합니다~ 빨리 와
지욱 작은 소리로 짜증내며)
아이 씨...
(봉희 한숨)
(가볍게 긴장감 도는 음악)
♬
지욱) 죄송합니다
봉희) 그쪽이죠?
지욱) 예?
봉희) 지하철 타면
열 번에 한 번은 꼭 만나더라
봉희) 반가워요
지욱) 아니 만났다구요 나를?
나 알아요?
봉희) 네, 아주 잘 알죠
봉희) 덕분에 변태 트라우마가
있거든요 내가
(승객들 일제히 웅성거림)
지욱) 하 참...
(헛기침)
지욱) 저기요 설마...
설마 나를 변태... 이봐요
-봉희) 이보고 있잖아요
-지욱) 대체 사람을 뭘로 보고 지금...
-봉희) 변태 치한으로 본다구요
-지욱) 아니 대체 내가 왜...
봉희) 댁이 내 엉덩이 만졌잖아요
것도 끈적끈적 소름끼치게 주물럭~주물럭
-지욱) 내가 그쪽 엉덩이를 왜 만집니까
-봉희) 내가 물어야죠, 왜 만집니까 남의 엉덩일?
지욱) 아니 나 안만졌다구요 엉덩이
주윌 둘러보며 억울하게) 안 만졌어요 나~
지욱) 아 그러니까 내 말은 대체
무슨 근거로, 날 어딜 봐서 그렇게...
봉희) 댁처럼 번드르르 양복 입은
엘리트 변태, 한둘 본 줄 알아요?
(봉희 코웃음치며)
진짜 누굴 속일려고
나 치한 감별사거든?
(지욱 작게 혼잣말)
치한 감별사 진짜 환장하겠네... 저기요
봉희) 당신 이거, 성폭력 처벌 등에
관한 특례법 제 13조
공중밀집장소 추행에 들어가고
징역 1년 이하, 벌금 삼백 이하
때려맞는 수가 있어
지욱) 13조가 아니라 11조,
똑바로 알고나 얘기합시다 우리
이봐 이봐, 딱 걸렸어
당신 상습범이지
지욱) 이봐요, 내가 진짜 내가 누군지
말 안하려고 그랬는데
봉희) 대체 왜들 이래요? 모르는
여자 엉덩이 만지면 기분 좋아요?
지욱) 내가 무슨 엉덩이를 만졌...
봉희) 길에서 옷 벗는 게 좋아?
왜 빤스를 벗어?
지욱) 아 무슨 빤스를 벗어요!
봉희) 왜! 여자친구 두고!
딴 여자랑 호텔에 가냐구요
-지욱) 아니 호텔...
무슨 호텔엘 갔다고...
-봉희) 대체 왜들 그래요?
-지욱) 아니 대체 나한테는 왜 그래요?
(지하철 안내음성)
이번 역은 상수 역입니다
봉희) 저기요, 저 대신 지하철
수사대에 신고 좀 해주시겠어요?
남자) 아, 네
-남자 큰소리로) 더러워 이 씨...!
-지욱) 안 더러워요 나
-지욱) 아니 왜 피하는 거야?!
-봉희) 비켜요! 나 내려야 하니까
-지욱) 뭘 또 신고를 하고...
-남자) 나를 찔러 이 씨...!
(지욱 사람들 쳐다보며)
나 아니라구요... 나 아니에요
지욱) 아 진짜...
지욱) 어? 아...씨
나도 내려야 하는데
(지하철 안내음성)
안전문이 닫힙니다
한 걸음 물러서
주시기 바랍니다
(나가는 곳)
더주노 호텔
(봉희 내레이션) 지하철 변태 덕에
잠시 까먹었었다
내가 여길 온 이유
(휴대폰 진동음)
봉희 내레이션) 한 시각 전
도착한 익명의 문자
뭐야?
장난일 확률 커
속는 셈 치고 온 거니까
들어나 가보지 뭐
(엘리베이터 도착소리)
(천천히 세상의 모든 소리가 사라지며
슬픈 음악이 깔림)
♩
(희준 귓속말)
나중에 얘기할까?
봉희야
지욱) 늦었어요
변대표) 한참 차 막힐 시간이지?
이 시간에 지하철 6호선
상수역 구간 가능하면 피하세요
(목소리 낮춰) 진짜... 세상 미친 여자
만날 수도 있으니까
-변대표) 미친 여자?
-지욱) 완전 미친 여자요
아휴 진짜 덕분에
치한이 돼버렸네 정말
변대표) 치한? 누가?
지욱) 아 제가요!
변대표 웃으며) 하! 몰랐네
노검한테 그런 취향이 있는 줄은
지욱) 아 그러니까 나도 억울하게
몰렸다니까요 웬 미친 여자 때문에~
-변대표) 어쩌다?
-지욱) 아, 몰라...
아 모르겠어요 그냥 자기가
치한감별사라 보면 딱 안대요 그냥
-변대표) 감별사?
-지욱) 나한테 왜 그러는 걸까요 대체?
글쎄...? 자, 자, 마셔, 응?
봉희) 해명해
어떻게 된 거야?
희준) 해명할 거 별로 없어
봉희) 호텔에서 다른 여자랑 있는 거
딱 들켰어. 근데 해명할 게 없어?
희준 웃으며)
네가 생각하는 그런 거 아니~
봉희) 그럼 뭔데?
희준) 중요한 건 이거야
나 아직 봉희 너 많이 사랑해
희준) 물론 내가 실수는 했어 하지만,
너에 대한 나의 마음은 안 변했어
-희준) 그게 중요한 거잖아~
-봉희) 몇 번째니?
-희준) 응?
-봉희) 오늘 같은 이딴 짓, 몇 번째냐고
희준) 처음이라 그러면 안 믿을 거고
여러 번이라 그러면 상처 받을 거잖아
근데 그런 걸 왜 물어~
봉희 내레이션) 사실은, 진작 알고 있었다
뭔가 이상하다는 걸
♪ 의심스러운 음악 ♪
봉희 나레이션)
점점 늦게 확인되는 톡
-봉희) 누구 탔었나 봐?
-희준) 응?
어, 그랬나?
잘 기억이 안 나네
봉희 내레이션) 어느날 갑자기,
이질감 느껴지던 네 차
(전화벨소리)
희준♥
-봉희) 어...?
-희준) 전화했었네?
봉희 내레이션) 역시나,
점점 늦어지는 회신
네가 변한 걸,
너한테 누군가 생겼다는 걸
최소한 네가 개쓰레기 바람둥이라는 걸
어쩜 알고 있었는데, 모른 척했어
자발적으로, 속았던 거야
희준) 어쨌든, 내가 실수했어, 인정
다신 안 그럴게, 맹세할까?
-봉희) 넌 이게 지금 장난이니?
-희준) 아우... 그럼 어쩌라구...
최소한 진지하고 솔직해져 봐
이 나쁜 놈아
-희준) 나 젊어 봉희야
-봉희) 그래서?
희준) 괜찮은 여자가
대놓고 꼬신다고 쳐
그런 상황에서
둘부처 같을 남자 별로 없어
희준) 그래서 생긴 실수야
딱, 하룻밤 이러고 말 관계라고
봉희) 네 말은 그러니까, 네가 젊은 남자라,
어쩔 수 없이 그랬단 거지?
-희준) 다신 이런 실수 안 한다는 말이야
-봉희) 다신 안 걸리겠단 거겠지
더 치밀하게 이 짓거리 한단 거겠지
이 개자식아!
희준) 잘못했대잖아 내가~! 악!
봉희) 잘못했다 사과하면
그래 알았어 오케이
-봉희) 아무 일 없던 거 돼? 그래?
-희준) 뭐... 그럼 뭐 헤어져?
-봉희) 아니? 기다려
-희준) 뭐?
봉희) 헤어질지 말지, 내가 결정해
그러니까
넌 처분만 기다리라고
희준) 야 은봉희
봉희) 아, 먼저 우리 공평해지자
나도 젊잖아 너처럼,
그 원나잇이든 뭐든 나도 좀 하고
너랑 나 공평해진 다음에
헤어지든 뭘하든 하지 뭐
-희준) 야 넌 여자잖아 여자가 어떻게...
-봉희) 여자면 뭐?
-희준) 그러니까 내 말은...
-봉희) 야, 나 가다가 부딪히는
첫 번째 남자랑 무조건 잔다
-희준) 은봉희
-봉희) 두고 봐, 내가 하나 못하나
(필사적으로 피하려는 몸짓을
강조하는 효과음)
쿵!
(세게 넘어지는 소리)
♪ 느리고 애잔한 음악 ♪
(봉희 작게 흐느끼는 소리)
툭
(어깨 부딪히는 소리 강조)
오기 그만 부리자 은봉희
나랑 잘래요?
좋아요, 잡시다
다행이다
젊고 좀 생겨서
그래요?
♪♪
아니 내가 무슨 엉덩이를 만졌...
아 무슨 빤스를 벗어요!
나 호텔... 무슨 호텔엘 갔다고...
-봉희) 헉! 지하철 변태...?!
뭐해요? 갑시다
봉희) 어? 아, 아, 아니
자, 잠깐만요! 잠깐만요!
희준) 저, 저기요, 저기요!
잠깐만요!
희준) 이봐요, 잠깐만요!
은봉희 거기 서!
너 이대로 가면 진짜 끝이야
♪ 경쾌한 음악 ♪
지욱) 어...
가죠!
저... 씨!
호오...?
봉희) 혹시 아까 상황 진지하게
받아들일까 봐 내가 미리 경고하는데요
나 태권도 공인 4단이구요
-지욱) 나야말로 진지하게 경고하는데
-봉희) 뭐요!
나 치한! 아닙니다
-봉희) 아니라구요?
-지욱) 아니라구요!
그 말 하려고
나 끌고 나온 거예요?
지욱) 아 그럼 설마 진짜 자자고
끌고 나왔을까 봐?!
봉희) 아니었어요?
지욱) 아 그럼 호텔 객실로 가지, 왜 일로,
밖으로 나와요? 아, 머리 안 돌아가나?!
봉희) 아무리 그래도 말이 좀
심하시네요 머리가 안 돌아가냐니
지욱) 아니 지금 심하긴
누가 심하다는 겁니까?
그 어떤 증거도 없이, 죄 없는 사람
변태 치한으로 몬 게 누군데!
내가 진짜 태어나서 처음 느껴본 그 망신,
수치심, 그 불명예, 그 억울함!! 진짜...
내가 마음 같아선 눈에는 눈, 이에는 이
고스란히 받은 거 다 돌려주고 싶은데
지욱) 야~ 운 좋아요
내가 워낙에 신사라서
봉희) 정말... 아니라구요?
지욱) 내가 아니라고 백 번은
더 얘기한 거 같네 진짜...
뭐 하여간에 앞으로,
그 무고한 사람 잡지 말아요
지욱) 진짜...
봉희 한숨쉬며)
왜 이 모양이냐 은봉희...
지욱) 아 그리고 아가씨
혹시나 해서 하는 얘긴데
길 가다가, 아무하고나
함부로 부딪히지 말아요
진짜로 자자고 덤벼드는
미친놈 많으니까
지욱 혼잣말)
아 나 너무 멋있었나?
희준) 은봉희!
♪ 다급하고 경쾌한 음악 ♪
지욱) 어? 어어? 아 뭐야~
아 대체 왜 또!
(봉희 억지웃음 지으며)
어머, 왜 또라니요~
지욱) 아 나한테 지금 뭐...!
봉희) 이왕 도와준 거
조금만 더 도와주면 안 될까요?
(지욱 한숨)
출발하실까요 기사님?
♪ 경쾌한 음악 ♪
봉희)
여러모로 죄송하고... 감사해요
지욱) 반사
지욱) 사과도 감사도, 사양이에요
봉희) 이해해요
봉희) 저기, 아까요
제가 원래 그렇게 아무나 붙잡고
자자고 하는 사람 아닌데
-봉희) 자존심이 뭐라고
-지욱) 설명 안 해도 돼요
저랑 술 한잔 하실래요?
봉희) 이상한 뜻 아니고!
그쪽 어쩜 믿을만해 보이고
그래서 그냥 감사와
사과의 의미로다 술 한잔...
-지욱) 안 합니다
-봉희) 네
기사님, 저 앞 아무데나
좀 세워주세요
(유리끼리 부딪히며
술 따르는 소리)
(선명히 들리는 구두굽 소리)
♪ 달콤한 피아노 음악 ♪
(찡긋)
(웃긴 효과음으로 분위기 반전)
앉지 마요
남자) 이미 앉았는데
봉희) 일어서요
남자) 아니, 혼자 술마시는 게
안쓰러워서
마셔주겠다는데,
왜 자꾸 튕기지?
봉희) 내가 언제 허락했지?
나 안쓰러워해도 된다고?
봉희) 평상시라면
내가 널 안쓰러워했을 텐데
남자) 이 여자가!
-봉희) 왜 안 꺼지지?
-지욱) 꺼질까요?
이거...
일부러 놓고간 거 같은데?
뭐야~ 아는 얼굴이라고
반갑잖아요
♪ 작게 흐르는 피아노 음악 ♪
아무한테 전화 한 통
문자 한 통 없고
나 너무 왕따같고
외롭고 그랬는데
고작 좀 아는 얼굴이라고
뭐 이렇게 반가워?
뭐 역시, 일부러 놓고간 게 맞아요?
그럴 지도요
지욱)
아니 난 그냥 이것만 주고...
지욱) 어어... 잠깐...
짠!
(봉희 웃음소리)
지욱 헛웃음지으며)
하 참...
(봉희 잠꼬대)
봉희) 나랑, 잘래요?
좋아요, 잡시다
♬♩
크으~
지욱) 어어, 잠깐만, 주량 한 병이라면서
지금 세 병째잖아요
한병 맞아요~!
(지욱 손 때리는 소리)
봉희) 양주로! 아히힛~
크으으~
(낮게 소리지르며)
뭐야, 뭐야! 잠깐만...!
♥쪽♥
집이 여기예요?
봉희) 설마요~
잠깐 쉬어가려고 그래요
지욱) 아니 그러니까
집이 어디냐고... 예?
봉희) 내가 집이 어딨겠어요~
서울 시내 집값이 얼마나 비싼데
돈 벌면 살게요!
잠시만
(봉희 놀라서 헛숨)
(봉희 웃음)
(지욱 힘든듯 한숨)
-봉희 앙탈부리며) 아아잉~
-지욱 놀란듯) 어어어~ 악!
에이씨...
(지욱 몸 위로
느리게 떨어지는 소리)
(쪽~♥)
내가... 덮친 거야?
(봉희 괴로움에
발버둥치는 소리)
(두리번두리번거리며
탐색하는 효과음)
♪ 가볍게 경쾌한 음악 ♪
(거실에서 인기척 소리)
(옆에서 작게 들리는
물줄기 소리)
잠깐... 잠...
어떻게 해야 되지?
이럴 땐 어떻게 해야 되는 거지?
인사? 사과? 감사...?
히이익!
아 씨... 잠깐만
와... 와 참...
너 참 싫다...
죄송합니다
부재중 전화 0 통
문자도 0 통
(속으로도)
어떻게 전화 한 통이 없니?
설사 우리가
아무 사이가 아니래도
어제 같은 상황이었으면
넌 날 걱정했어야...!
이게 다 무슨 소용이라고...
정말 최악이다
-변대표) 잤어?
-지욱) 서른한 통
변대표) 잤지?
지욱) 서른 한 통의 부재중 전화가
와있더군요 그것도, 한 사람한테
변대표)
야아~! 나 너무 궁금해서 그래
변대표) 둘이 그러고 나가서
어떻게 됐나, 나 한 숨도 못잤다?
불면의 밤을 보냈어
변대표) 너
그 여자하고 원래 알던 사이냐?
처음 본 것 같지 않던데~?
지욱) 글쎄요... 아...
애매한데요?
-변대표) 그래서, 잤어?
-지욱) 글쎄요?
변대표) 아이... 야!
나 너무너무 궁금해서 그래~!
변대표) 너 유정이 이후에
변대표) 그 어떤 여자와도
정신적 신체적 접촉이 없었잖어
(변대표 감탄하며)
우와아... 근데 네가... 잤지?
끊을 때가 됐죠,
끊을게요
(통화 종료)
(현관문 열리는 소리)
♪ 천천히 슬픈 음악 ♪
♪ 슬픈 음악 ♪
(지욱 속으로)
그 기분...
봉회) 헤어질지 말지,
내가 결정해
그러니까 넌
처분만 기다리라고
희준) 야, 은봉희
봉희)
아, 먼저 우리 공평해지자
봉희) 나도 젊잖아 너처럼,
그 원나잇이든 뭐든 나도 좀 하고
봉희) 너랑 나 공평해진 다음에
헤어지든 뭘하든 하지 뭐
희준) 은봉희
봉희) 두고 봐
내가 하나 못하나
(봉희 크게 넘어지는 소리)
♪ 느리고 애잔한 음악 ♪
봉회 목소리로) 누구라도 좋으니
날 여기서 데려가줬으면
아니, 차라리 내가
영영 사라져버렸으면
지욱 내레이션) 그 순간,
그 여자의 간절한 그 기분을 알아서
(봉희 낮은 흐느낌)
툭
(어깨 부딪히는 소리 강조)
나랑, 잘래요?
좋아요, 잡시다
(지욱 속마음)
쓸데없는 짓을 해버렸다
조용히)
귀찮게스리... 아... 씨...
-은혁) 일찍 나오셨네요?
-변대표) 어
-은혁) 무슨 일 있으세요?
-변대표) 응? 아, 아니~
아, 내가 어제
지욱일 만났는데 말이야
걔 법복 안 벗는다니까요
검사로 죽는 게 걔 꿈인데
게다가 저 여깄잖아요,
더 안오죠
니들, 아직도 절교중이냐?
저 프로보노 케이스
몇 개 더 해요
변대표) 지 변,
너, 정치하려고 그러니?
아 참, 지욱이
축하해줘야겠던데요?
뭘?
뉴스) 대한변호사협회가
검사 평가제를 실시했습니다
올 한 해 수사, 공판한 사건을
대상으로 실시한 이번 평가에서
우수 검사 열 명의
명단을 발표하고
동시에 최악의 검사 역시 선정해,
검사 평가 자료를 법무부장관과
검찰총장에게 전달할 예정이라고 합니다
검사 평가는 통일양식을 사용해
총 여섯 가지 항목으로 세분화했고
각 항목 별로 다섯 단계로 점수를 매겼습니다...
검사들 박수치며) 아~ 좋아! 노 검 최고야!
아니 아침부터 무슨 일이세요?
차장님 부장님이 왜 다 제 방에...
(검사들 박수소리)
검사1)
아유, 우리 지청 자랑이세요~
-지욱) 제가요?
-남자조사관 눈치주며) 으으음~
남자조사관) 최악의 검사
아... 잘됐네요
(검사 일동)
뭐?!
지욱) 영광이잖아요
변호사들이 싫어한다는 건
뭐 그만큼 검사로써
일을 잘 한다는 뜻이겠죠
검사2) 답답한 소리하고 앉았...
그런 게 아니야 임마! 어?!
넌 아주 인권 따위는 개무시하는
강압적이고 무자비하고 편파적이고!
아주 온갖 부정적인 단어는
다 갖다붙인 그런 검사란 뜻이야 임마!
저는요, 범죄자들이
정말 싫습니다
그들을 옹호하면서 인권 어쩌고저쩌고
하는 변호사들은 더 싫고요
근데 그 사람들이 날 싫어한다?
그보다 더한 칭찬 없죠
-검사1) 변호사들만 너 싫어하니?
-검사2) 우리도 너 싫어해~
(검사1 비웃으며)
야~ 이거 봐라 봐, 응?
어떻게 된 게 넌 민원인 감사편지
한 장이 벽에 안 붙어있냐
검사2) 다른 검사들은 아주
수십 통씩 받아요, 어?
검2)검사님 감사합니다, 검사님 덕에
제가 아주 새 삶을 삽니다 이러고!
검2) 야, 너는 근데 어떻게
이렇게... 이렇게 깨끗하냐?
검2) 도배했냐 어제? 참... 나
노인 목소리) 노지욱 검사님께,
정말 감사합니다
제 나이 칠십에 처음으로
이렇게 편지를 쓰게 됐습니다
전 충청북도 진천에서
남자조사관 목소리로 바뀌며)
살고있는 장 영감입니다
전번에 제 땅을...
지욱 바라보며 짜증) 아이...휴..
(전화기 진동소리)
사랑하는 엄마
지욱)
이건 또 언제 바꾸신 거야?
-지욱) 네?
-지욱엄마) 아들~
변 대표한테 들었는데
너 무슨... 최악의 검사?
지욱) 끊을게요
지욱엄마) 아휴... 치...
하여튼 차갑고 꿋꿋해
이렇게 맑은 물처럼 구니까
그런 거에 뽑히구 그러지~
마사지사 혼잣말)
그래서 뽑히는 건 아니라던데?
지욱엄마)
아줌마가 뭘 안다고 그래요~
제 딸도 법조인이라
이것저것 주워듣기도 하고,
보기도 하고 그래요 제가
지욱엄마) 아줌마 딸이
법조인이라구요?
마사지사 웃으며)
제가 말씀 안 드렸나요?
지금 사법연수원 일 년차구요
지욱엄마)
아~ 요즘은 왜 이렇게 많아~
검사니, 판사니, 변호사니,
아주 개나 소나 다 법조인이지
(코믹한 효과음)
마사지사) 개예요, 소예요?
마사지사 살벌하게) 개나 소가
법조인이 된다고 하시니까
사모님 아드님은
그중에 개인지 소인지?
지욱엄마 짜증내며)
아줌마!
마사지사)
아줌마 아니고 박 실장이요
교양 있는 분들은
다 그렇게 불러요
지욱엄마)
박 실장이고 나발이고!
아줌마, 우리 노 검사 두고
개니, 소니, 그러면 안 되거든?
걔는 태어나는 순간부터
남달랐던 애예요
돌도 되기 전에 걷고, 뛰고,
말도 탄 애야
한글도 세 살인가, 세 살 반인가에
그냥 지혼자 TV보면서 혼자 깨우쳤고!
다섯 살때부터는
악기를 막, 자유자재로~
(마사지사에게 눕혀지며)
어머나, 어머, 어머!
아줌마!
속으로) 장희준 개자식은,
연락 한 통 없었다
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
subtitles ripped and synced by riri13
(강의실 소음)
봉희 내레이션)
모든 게 엉망진창이다
지하철맨하고는 도대체가
잤는지 안 잤는지도 모르겠고
동기) 잤다며?
-동기) 처음 본 남자랑 화끈하게
-봉희) 그걸 언니가 어떻게...
나 뭐 티나요?
원나잇 했다가
희준이한테 차였다며
코웃음치며) 그건 내가 아니라
희준이 그 자식이...!
단톡방에 벌써 쫙 돌았다~
♪
(일제히 메시지 뜨는 소리)
(조용히 혼잣말로)
미치겠다 진짜...
지해) 우리도 세금으로 월급
받아먹는 준공무원인데
타의 모범은 못될망정
문란한 사생활, 성생활...
이런 거 정말 부끄럽지도 않나?
하여튼 원나잇하는 사람들,
성매매업소 들락거리거나
그런 사람들 다 파면시켜야 된다니까
재 어떻게 알았어
우리 그런 데 간 거?
- 우리 얘기 아니야, 조용히 해
- 우리 얘기 아냐, 아냐?
정말 부끄러움을 몰라
아니 왜, 부끄러움은
죄없는 내 몫이냐고
-봉희) 고만 해라 나지해
-지해) 왜, 찔려?
그런 거 아니거든? 잘 알지도
못하면서 고만 지껄이라고
내 맘이거든?
(불꽃튀는 소리)
Episode 2
- 돼지불백!
- 아, 짱이야 그게~
(비장하게 가방 떨어지는 소리)
(강렬한 기타연주)
Four. Three. Two. One.
Ready, go!
♪ 강렬하고 신나는 음악 ♪
♪ Do it! Do it! ♪
♪ Hey! Hey! ♪
♪ Do it! ♪
(희준 얻어맞는 소리)
(상황 되감기 되는 소리)
♪ 어색한 효과음 ♪
봉희) 야 장희준!
너랑 나 정말 끝...
희준) 그 날, 그 호텔에서,
나 너 찼다
그 날 우리 끝난 거야
봉희 더듬으며) 아니, 내가,
내가 먼저 말하려고...
희준)
너한테 진짜 실망이다, 은봉희
봉희 어이 없다는 듯)
와... 와 뭐 저런 개 적반하장이...!
(봉희 큰소리로)
야... 야 이 개자식아!
와 나 진짜!
(가로등 파지직거리는 소리)
크게 한숨쉬며) 하... 깜깜~하다...
내 인생처럼...
지욱) 야, 네가 이러니까
남자친구한테 차이는 거야 알아?!
이 멍청이 똥개야!
인생은 실전이라고 이 멍청아!
야!!!!!!!!(지욱 절규)
나 맞았나 봐
봉희엄마) 맞았어?! 누가!
누가 널 때렸어!
아니, 내가 꿈을 꿨는데...
아니지, 이게 꿈인지 뭔지...
안도의 한숨) 그럼 그렇지
네가 맞을 애냐? 때릴 애지?
-봉희) 언제 왔어?
-봉희엄마) 이렇게 봐
봉희엄마) 열이 펄펄이었어
봉희엄마) 깨워서 약 먹인 것도
기억 안나지 너
그랬어?
괜찮은데
(애교섞인 목소리로)
엄마!
(봉희엄마 픽 웃으며)
무슨 일이야?
아무 일 없어
귀신을 속여라!
그냥 시험 망쳤어...
봉희엄마)
고작 그걸로 아프다고? 네가?
너, 다른 애들 병원 10번, 20번 갈 때
한 번도 안 가던 애였어
동네사람들 죄 나보고
쇳덩이 낳아서 기른다고 했었어
고작이라니
공부 얼마나 힘든데
고시만 붙으면 되는 줄 알았는데
그때보다 더 공부해야 돼
끝이 없어
봉희엄마) 하긴~ 끝이 있는게 어딨냐
다 끝이 없지
희준인지 뭔지가 속썩여?
걍 찼어 내가
잘 했어. 조금이라도 눈에 습기차게
하는 놈들은 진작에 차버려야 돼
♪ 애틋한 음악 ♪
애교 넘치게 웃으며) 엄마!
나 이제 공부랑 일만
열심히 할 거야
돈 많이 버는 변호사 돼서
엄마 호강시켜줄게
각서라도 받아둬야겠다, 얘
공증해줄까?
좋지!
웃으며 귀엽게)
아휴, 좋다!
3개월 후
(봉희 전화통화하며)
어, 시보
2개월씩 검사 판사 변호사 돌아가면서
실무수습 한다 그랬잖아, 난 검사부터!
어, 어, 어 알았어!
엄마두!
선호지방검찰청
남자 동기)
이 봄날에 여기가 말이 되니?
여자 동기) 술은 깼니?
남자 동기) 나 냄새나?
아니 지금 술이 중요한 게...
-봉희) 안녕하십니까!
-남자 동기) 왔니?
저봐, 저봐, 저봐... 재들 이제
대놓고 붙어다닌다 아주
여자 동기) 썸 타는 중이래
지들 말론
-봉희) 몰랐어? 꽤 됐어 저런지
-남자 동기) 얘 어떡하니? 어?
은봉희야,
내가 한 번 사귀어줄까? 어때?
언니, 나 갈게요!
(남자 동기 작게)
나 까였어
♬ 위풍당당한 음악 ♬
내레이션) 난 그렇게 원나잇을 하고
비참하게 차인 여자가 됐다
한 번 겉잡을 수 없이
퍼진 소문은 잡기 어려웠고
그래서 난, 차라리
미친년이 되기로 했다
(커플 시시덕거리는 소리)
어허이 어허이!
봉희 노래)
♪ 이렇게 저주하는 내 모습을 ♪
♪ 꼭 기억해라 ♪
(칼날 휘두르는 소리)
♪ 죽여버릴 테니까 ♪
검사 노 지욱
아니,
연수원 미친년 타이틀은 그만
여기서부터
새롭게 시작한다 은봉희
처음 뵙겠습니다
시보 발령받고 온
은봉희입니다
잘 부탁드리겠습니다!
이번에 새로 온 시보가
굉장히 씩씩하네요
♪ 두두둥 ♪
-봉희) 나랑 잘래요?
-지욱) 잡시다
지욱 절규) 이 세상이 얼마나 무서운데!
정신 차리라고! 야!!!!! 야!!!!!!!!!!
지욱) 처음...이라고? 어...
지욱)
우리 어디서 본 거 같기도 하고
봉희)
글쎄요? 전 잘 모르겠는데
지욱)
혹시 그 지하철 6호선 자주 타요?
봉희)아니요! 전 주로 버스나 도보,
자전거를 이용합니다
지욱)
음... 호텔은 가끔 이용하구요
봉희) 아뇨, 전 주로 모텔을
이용...합...니다
지욱) 모텔 이용한대
지욱)
근데 아침엔 왜 튀었죠?
봉희) 그럼 뭐 아침밥이라도
먹고 나왔어야...
봉희)
글쎄요? 무슨 말씀이신지...?
지욱) 그만 좀 뻔뻔합시다, 이건 뭐
취조받으러 온 범죄자들보다 더 심해
봉희) 다 알면서 사람 놀린 건
안 심하시구요?
지욱) 그냥 테스트한 거죠
솔직함, 투명성, 기억력 등등...
봉희) 아~ 그러고 보니
기억나는 게 하나 있습니다
지욱) 뭐지?
봉희) 지하철에서
웬 변태가 제 엉덩이를!
지욱) 그거 나 아니라고
분명히 내가...!
봉희) 어머, 저 검사님이라고
말한 적 없는데
지욱) 이렇게 은혜도 모르는 사람은
내 평생 처음 보는 거 같은데요
봉희)
저도 감사드리고 있긴 한데
또 뭐 그렇게 은혜라고
자화자찬 하실 것까진...
지욱) 내가 지금 지도검사,
그리고 그쪽은 시보
수습검사라는 걸 인지하고 있는지
아주 궁금하네요!
봉희) 네, 인지하고 있습니다
저 아주 망해버렸다는거, 흐흥(웃음)
그래서 말인데요, 이왕 망한 거
궁금한 거 하나 여쭤볼게요
지욱) 물어봐요
(눈치 보는 효과음)
봉희) 은밀히 물어보는 게
좋겠습니다
지욱) 그냥 물어봐요,
나는 숨기는 거 없는
아주 솔직한 사람이거든
누구랑은 다르게!
봉희)
우리 잤나요, 안 잤나요?
(눈치싸움)
♪ Girl ♪
오해하지 마세요
이거 우리 얘기 아닙니다
그거 쓰지 마세요!
봉희) 솔직하시네요, 참
봉희) 하나 더, 저 때리셨죠
쌍싸대기!
(지욱 큰 소리로 화내며)
아 내가 언제!!!!!!
-남조사관) 소문내지 말죠 우리
-여조사관) 네 노력할게요
은혁) 무슨 소문이요?
남조사관) 헛걸 들으셨네요
그런 말 안했습니다
-은혁) 노 검한테 무슨 일 있어요?
-남조사관 부정하며) 으으음~
-은혁) 아이 진짜...
-남조사관) 아휴 없어요 없고~!
남조사관) 아 지은혁 변호사님은
특별한 용건 없으시면
저희방 출입금진거 아실 텐데!
(사무실 문에 크게 부딪히는 소리)
은혁) 아! 아...
봉희) 어머! 어머어머! 죄송해요!
괜찮으세요?
지욱)
너 사과하지 마, 절대로
봉희)
네? 그래도 사과를 해야...
지욱) 지도검사가 까라면
까야되는 거 아닌가, 수습?
(은혁 실없이 웃으며)
오랜만이다 노검?
우리 배당사건 중에 지 변호사
사건 있습니까, 없죠 아마?
근데 왜 자꾸 내 눈 앞에
알짱거리는 거지?
은혁) 아이 정말... 이러니까 네가
인기 없는 거잖아
은혁) 야 맞다 노검,
나는 너 최악의 검사 말고
최고의 검사 표에 던졌다? 진짜야
부장님 차장님한테
수습 신고식 시키고 올게요
야 따라와
남조사관) 다녀오십시오
남조사관) 혼났잖아요!
봉희) 제가 연수원 역사상
최고 미친년이었대요
근데 검찰청 미친년까지 됐어요
지도검사 꼬겨서 잔
덕분입니다
감사해요!
지욱) 나는 변협이 뽑은
그냥 최악의 검사에서
여자 시보 엉덩이 만지고
쌍싸대기 때린
저질에 폭력적인
최악의 검사가 됐어 누구 덕분에
음 그래요? 말나온 김에
그래서 잤어요 안 잤어요 우리?
정말 기억 안나서! (부딪히는 소리)
그래요
지욱) 어떤 여자가
사정사정하면서 대놓고 꼬셔
지욱) 음... 게다가 나는 그날
술도 조금 먹었었고
지욱)
또 내가 성인군자는 아니어서
-봉희) 잤구나
-지욱) 내가 성인군자는 아닌데
또 보는 눈은 정상이거든 근데
지욱)
하 이게... 은봉희씨는 영...
(봉희 조용히 화난 목소리로)
그래서 어쨌단 건데요
지욱) 글쎄
안 무겁지?
봉희) 안 무겁죠!
하나도 안 무겁죠
동기) 자, 그 지도검사에는
딱 두 가지 부류가 있어요
일, 딱 수습이 해야할 일만 시켜주는
아주아주 공평한 검사, 좋지
이, 지 배당사건까지 떠넘기고
아주 온갖 잡일에 비서처럼 부려먹는
아주 최 악질의 "악질검사"
걸리기만 해봐
아주 ***에 *뱅이를 치는 거지
밑에까지 닦아달라 그런다니까?
헤이 헤이, 은봉희
어디 보니, 어디 보니
자, 걱정하지마, 어? 대부분은 그냥
그 정상범주에 들어가요
그 최악질 검사는 굉~장히 드물다
난 이런 얘기를 너한테 해주고 싶어
♪ 너는 왜? (Why you?) ♪
♪ 신현희와 김루트 ♪
♪ 이게 뭐야 이게 ♪
♪ 하필 오늘이야 ♪
♪ 너는 여기 있고 ♪
♪ 왜 난 여기 ♪
봉희) 할 수 있다!
♪ 나는 상관 없이 왜 다 나를 뭐래 ♪
♪ 우린 운명인가 ♪
♪ 너는 내가 악연? ♪
니봉희 전화통화) 네 안녕하세요
선호지방검찰청입니다
아뇨, 아뇨, 보이스피싱 아니구요
♪ 너는 왜 내게 와 내 인생을 망쳐 ♪
검찰 출석해 달라구요
♪ 도대체 너는 뭐니♪
쾅! (전화기 세게 내려놓는 소리)
동기) 그 지독한 검사들에게도
논리는 있다?
애정. 은봉희 직무대리검사의
경험을 넓혀주기 위한
나의 깊은 배려와 애정이지
-은봉희 웃으며) 감사합니다!
-지욱) 그럼, 감사해야지
자 그럼 이제부터 피의자 심문뿐만 아니라
형사조정합의도 해보는 걸로 하자, 어때
-봉희) 네! (웃음)
-지욱) 좋아? 열심히 해
왜 알몸으로 여탕에
들어가셨냐구요
할아버지)
몰라, 안 들려, 기억이 안나
들리시잖아요
기억 짱짱하시구요
할아버지)
몰라, 안 들려, 기억이 안 나
-봉희) 할아버지!!
-할아버지) 몰라, 안 들려, 기억이 안 나
남자1) 야 이 자식아!
네가 사람이야? 친구야?!
어떻게 내 여동생을
몰래 만나 임마!
남자2) 야 좀 만나면 안되냐?
사랑한다는데!
봉희) 저기요, 저기요, 저기요!
쌍방폭행으로 입건됐거든요 두 분!
봉희) 근데 여기서 이러시면
어떡합니까!
남자1)
놔 봐! (얼굴 가격하는 소리)
(싸우는 소리)
여자) 야, 놔, 놔 봐
-여자) 내가 먼저 잡았다
-남자) 빨리 놔!
여자) 놔 빨리 먼저 놔!
놔, 놔, 놔, 놔!
봉희) 저기요,
여기서 이러시면 안되거든요
-봉희) 저기요, 저기요 그만하세요!
-여자) 넌 뭐야 너는!
(봉희 비명소리)
(조사관들 말리는 소리)
봉희) 진짜 감사하게도
순순히 인정하셨네요
하긴 뭐, 현행범으로 잡혔구
동종전과도 있구...
치한) 예...
아니 대체 왜들 이럴까?
치한 짓하면 뭐가 좋아?
근데 우리...
어디서... 분명히...
(숨 들이쉬는 소리)
봉희) 저기요, 저 대신 지하철
수사대에 신고 좀 해주시겠어요?
치한) 예...
다, 당신이었어
당신이었어 내 엉덩이! 그치!
아...!
치한) 거, 검사님이실 줄은
몰랐습니다...
근데 진짜 신기하다...
와... 내가 당신 때문에...
책상치며) 당신 때문에 진짜!
상습범이니까
징역 살 각오해요
치한) 근데 판사님...들이
징역 잘 안주시더라구요
벌금...주시더라구요
두고 보자구요 그건
근데 나 징역 살아두
괜찮긴 한데...
목소리 낮춰서) 사실은요,
제가 살인을 목격한 것 같거든요
그래서 위험해요
치한) 진짠데...?
♪ ♪
치한) 제가, 그 날도 여느 날처럼
별을 관찰하고 있었어요
봉희) 에휴 퍽이나...
치한) 그런데...
치한) 그렇...다... 그렇다~?
(숨 들이쉬는 소리)
♪ 무거운 음악 ♪
그래서 제가 그 날 이후로 그 사람이
날 죽이러 오지 않을까 하고!
제가 밤에 잠을 못 자요!
-봉희) 방 계장님
-남조사관) 예?
봉희) 데리고 가세요
한 번만 더 또 치한짓
하다가 걸리거나
남의 집 훔쳐보거나 해봐요!
그땐 어떻게 되나!
가세요!
(봉희 지쳤다는 듯 한숨소리)
에휴... 진짜!
지해) 아 맙소사...;
지해)
아... 얘 꼬라지가 진짜...
♪ 이렇게 저주하는 내 모습을 ♪
♪ 꼭 기억해라 ♪
♪ 죽여버릴 테니까 ♪
지해)
그만 좀 할래?
봉희) 왜? 대한민국엔
노래부를 자유도 없어?
지해) 너 지금 우리 들으라고
이러는 거잖아 다 알거든?
지해) 근데 너, 검사한테
잘 보이려고 몸로비까지 했다며
지해) 무슨 자격으로
우리한테 이러는 건데?
희준) 됐어, 어차피 그 로비
먹히지도 않았어
근데, 머리는 좀 감고 다녀라
희준) 가자
지욱)
한참 찾았잖아, 은봉희 씨
봉희) 어, 저 금방 복귀하려고...
잠깐...!
(말이 안 나온다는 듯 더듬으며)
보...보, 보, 보고 싶드라
(황당하고 웃긴 배경음)
지욱)
잠깐 못, 봤다...고 그새
봉희) 네?
은봉희 씨는 참... 그...
마치 뭐랄까...
드러...운데, 이뻐
네?
(작게 헛기침하며)
아... 사람들은 아나?
그 내가, 은봉희 씨한테
첫... 첫 눈에 반한 거?
네?!
(코믹한 배경음 계속)
지욱) 이뻐, 응...
근데 드럽고, 참 예뻐
가자
(휴지로 손 닦으며)
아 드러워서 증말... 에이... 씨...
아휴... 내가 뭐 하고 있는 건지...
(냄새 맡는 소리)
구남친에 대한 복수는 그딴 저주의
노래 따위가 아니야 알아?
그냥 무시해, 멋져져, 잘 살아
-지욱) 씹어
-봉희) 아, 아...
아 왜~?
왜, 왜... 왜 갑자기
잘해주세요 무섭게?
설마 진짜 저한테 반하신 건...!
죄송합니다 아니겠죠, 당연히
지욱)
은봉희, 세수는 좀 하자
(봉희 무안하게 헛기침)
(날씨를 즐기는 듯 한숨쉬며)
아~
♪ 달콤한 피아노 음악 ♪
지욱)
정신 차려봐요
이봐요, 정신 좀 차려봐요!
사람들이 그런 일을 당하면요,
다들 착각해요
내가 뭐 잘못했나? 실수했나?
아니면 내가 후져졌나? 지루해졌나?
내가 뭘 거슬리게 한 건가?
내가 그 맘 잘 알아요
내가 그랬었으니까
근데... 아니,
잘못은 우리가 아니에요
배신한 그 사람들이 잘못한 거야
쌍싸대기가... 아니었어
봉희 속마음) 나처럼...
배신당했던 거야, 그래서 잘해준 거야
지욱)
은봉희 씨?
봉희)
저 검사님 안 훔쳐봤는데요
지욱) 어 알아,
너 오늘 들어가서 자라고
-봉희) 괜찮은데
-지욱) 씻고 오라고
지욱) 내가 시각적 후각적으로
좀 깨끗한 환경에서 일하고 싶어서
아하... 네...
저 가끔 검사님...
정말 없애버리고 싶을 정도로
재수없어 하는 거, 아시죠?
지욱)
어, 같은 마음이야 나도
만약 제가, 담주, 그러니까
시보 이 개월 다 마칠 때요
검사님을 살해하지 않고 잘 끝낸다면,
제가 밥 살게요
지욱) 나야말로 네가 살인 안 하고
잘 버티면 내가 칭찬해줄게
농담을 진담으로 받으세요 왜?
지욱)
나 말고 네 구남친
너 구남친 죽이겠다고 동네방네
노래부르고 다녔었잖아
-지욱) 그만 좀 해, 노래도 협박 돼 이제
-봉희) 네
지욱) 나 가혹한 검사니까,
제발 피의자로만 나타나지 마
-봉희) 네
-지욱) 말 잘 듣네
봉희) 아깐, 고마웠습니다
구남친 멕여줘서
지욱)
일로 갚아라~
봉희 비꼬는 투로)
네~ 네~
(서류 넘기는 소리)
-희준) 이제 퇴근해?
-봉희) 남이사
-희준) 나 때문에 아직 많이 힘드니?
-봉희) 뭐?
희준) 너~ 나 보라고 일부러
네 지도검사랑 그러는 거 나 다 알아
봉희) 뭐래~
희준) 야, 은봉희
봉희) 그래, 솔직히 너 보라고 그랬었다
근데, 지금은 아니야~
봉희) 넌 그냥, 내 무수한
과거의 찌끄래기 중에 하나야
봉희) 그러니까 그만 착각해
(희준 작게 신음)
봉희)
아! 집에 네 물건 몇 개 있더라
내가 쳐 버릴까, 네가 가져갈래?
그거나 생각해 봐
네 감정 부정하지 마! 봉희야!
지랄~!
봉희 내레이션) 어릴 때 난, 조금 더
대단한 사람이 되고 싶었다
하지만...
(멀리서 들리는 구급차 소리)
(봉희 창문 여는 소리)
아이고~ 시원~하다~
♪ 느리고 미스테리한 음악 ♪
봉희 내레이션) 지금의 나도 뭐,
나쁘진 않다고, 생각한다
곧, 그 생각이
바뀌고 말지만...
(개 짖는 소리)
(가로등 파지직거리는 소리)
(일제히 정전되는 소리)
뭐야? 웬 정전?
봉희) 계산이요!
알바생) 지금 정전돼서
현금 계산밖에 안 돼요
봉희) 네
알바생) 만칠천 원이요
봉희 내레이션)
기록에 남지 않은, 현금계산
정전으로 멈춰버린, CCTV
날 기억 못하는, 알바생
모두가 날, 기억 못하게 된다
(현관문 도어락 열리는 소리)
♬ 맥주 ♬
봉희 뭔가에 걸려 넘어지며)
앗! 아... 아...
장희준?!
봉희) 야 장희준! 야!
♪ 조용하고 무서운 음악 ♪
♪ 무섭고 강렬한 음악 ♪
어... 어...
(봉희 뒤로 넘어지는 소리)
(앉아서 뒷걸음질 치는 소리)
봉희 내레이션)
고로, 나의 알리바이는, 사라진다
(종이에 글씨 적는 소리)
(조사실 문 열렸다
닫히는 소리)
지욱) 내가 분명히 얘기했을 텐데
내 앞에 피의자로 나타나지 말라고
지욱) 나, 가혹한 검사라고
봉희 내레이션)
난 커서, 살인 용의자가 됐다
한글자막 _ 제작 _ 시간의숲
Timing and Subtitles by The Suspicous Team @ viki
릴 정보
수상한 파트너.E01.170510.360p-NEXT